Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Three unidentified Espers have been confirmed.
Espers មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណបីនាក់ ត្រូវបានបញ្ជាក់។
The first is…
ទីមួយគឺ…
a university student named Ichimatsu.
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យមួយឈ្មោះ Ichimatsu ។
His Esper power is dehydration.
ថាមពល Esper របស់គាត់គឺការខះជាតិទឹក។
Dehydration attack!
ការវាយប្រហារ​ខ្សោះ​ជាតិ​ទឹក​!
He can force tears and mucus out of others,
គាត់អាចបង្ខំទឹកភ្នែក និងទឹករំអិលចេញពីអ្នកដទៃ
but it's not very useful.
ប៉ុន្តែវាមិនមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
Be grateful I spared your lower half!
អរគុណដែលខ្ញុំបានទុកពាក់កណ្តាលខាងក្រោមរបស់អ្នក!
The second unidentified Esper,
Esper ទីពីរមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ,
a high schooler named Shion. His Esper power is static electricity.
សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Shion ។ ថាមពល Esper របស់គាត់គឺជាអគ្គិសនីឋិតិវន្ត។
-The dangerous ones are you villains! -With his youth, the output is immense
- អ្នកដែលគ្រោះថ្នាក់គឺអ្នកអាក្រក់! - ជាមួយនឹងភាពវ័យក្មេងរបស់គាត់ ទិន្នផលគឺធំធេងណាស់។
and highly versatile.
និងមានភាពចម្រុះខ្ពស់។
He's an Esper I'd like to recruit.
គាត់ជា Esper ដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស។
The third unidentified Esper,
ឈ្មោះ Esper មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណទី៣.
a woman known as Kujo.
ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Kujo ។
Her car was a rental, and her true identity remains unknown.
រថយន្ត​របស់​នាង​ជា​រថយន្ត​ជួល ហើយ​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​នាង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ ។
Her Esper power is sonic waves.
ថាមពល Esper របស់នាងគឺជារលកសំឡេង។
Troublesome, yes,
មានបញ្ហា បាទ
-but manageable. -You okay?
- ប៉ុន្តែអាចគ្រប់គ្រងបាន។ - មិនអីទេ?
As long as you shut it out.
ដរាបណាអ្នកបិទវា។
They've been targeting
ពួកគេបានកំណត់គោលដៅ
Nonamare for some time now.
Nonamare សម្រាប់ពេលខ្លះ។
Yet my subordinates
មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំ
kept it from me.
បានរក្សាវាពីខ្ញុំ។
Can I come again?
តើខ្ញុំអាចមកម្តងទៀតបានទេ?
Please give me psychic powers too!
សូមផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ខ្ញុំផង!
Let's keep this between us.
ចូរយើងរក្សាវានៅចន្លោះយើង។
A most serious situation.
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
Ichimatsu will later
Ichimatsu នឹងនៅពេលក្រោយ
become Dr. Ichimatsu. That can't be a coincidence.
ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត Ichimatsu ។ នោះមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
And one more person.
និងមនុស្សម្នាក់ទៀត។
A mysterious man dressed in white.
បុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់ស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
No photos exist of him.
មិនមានរូបថតរបស់គាត់ទេ។
He seemed older than me.
គាត់ហាក់ដូចជាចាស់ជាងខ្ញុំ។
He had a stern, imposing attitude.
គាត់​មាន​អាកប្បកិរិយា​ម៉ឺងម៉ាត់ និង​ម៉ឺងម៉ាត់។
He wore all white, and…
គាត់​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ស​ទាំង​អស់...
His head was perfectly smooth.
ក្បាលរបស់គាត់រលោងឥតខ្ចោះ។
He stood before me and pointed at them, one by one.
គាត់ឈរនៅមុខខ្ញុំ ហើយចង្អុលទៅពួកគេម្តងមួយៗ។
He made them disappear and then vanished himself.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បាត់​ខ្លួន ហើយ​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ឯង។
Who is that Esper, and where did he come from?
តើ Esper ជានរណា ហើយតើគាត់មកពីណា?
And there's another issue.
ហើយមានបញ្ហាមួយទៀត។
Shiki has taken the E-Capsule.
Shiki បានយក E-Capsule ។
Shiki becoming an Esper wasn't in the plan,
Shiki ក្លាយជា Esper មិនស្ថិតនៅក្នុងផែនការទេ
obviously.
ជាក់ស្តែង។
I need to check her condition myself.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យស្ថានភាពរបស់នាងដោយខ្លួនឯង។
That is why I decided to meet her.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តជួបនាង។
Boss.
ថៅកែ។
Nice to meet you. I'm Shiki.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជា Shiki ។
I'm Kizashi. Pleased to meet you.
ខ្ញុំជាគីហ្សាស៊ី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Boss said she's the daughter of a friend
ថៅកែ​និយាយ​ថា នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មិត្ត​ភក្តិ
and asked us to look after her.
ហើយសុំឱ្យយើងមើលថែនាង។
Bunta, wait outside.
Bunta, រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Yes, sir.
បាទ។
Shiki.
ស៊ីគី។
You accidentally consumed the company's supply capsule.
អ្នកបានប្រើប្រាស់ កន្សោមផ្គត់ផ្គង់របស់ក្រុមហ៊ុន ដោយចៃដន្យ ។
That's fine.
មិនអីទេ។
It was Bunta's oversight.
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ Bunta ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
If you refrain from taking any more capsules,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ មិនលេបថ្នាំគ្រាប់ទៀតទេ។
the Esper state will eventually fade.
រដ្ឋ Esper នឹងរលាយបាត់។
That's kind of a waste, isn't it?
នោះ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Now that you're an Esper,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា Esper,
you must follow our rules.
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់យើង។
No one outside must know your identity.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅត្រូវតែស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
Understood.
យល់។
That was the rule…
នោះជាក្បួន…
until everyone started breaking it.
រហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមបំបែកវា។
Exposing their powers, not reporting, and doing as they please!
លាតត្រដាង​អំណាច​មិន​រាយការណ៍ និង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត!
Anyway, those are the rules.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ជា​ច្បាប់។
Yes.
បាទ។
And one more.
និងមួយទៀត។
Non Amare.
កុំស្រឡាញ់។
You must not fall in love.
អ្នកមិនត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
So, that was your first time meeting the boss?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ជួប​ចៅហ្វាយ​ឬ?
-I thought you two knew each other. -Nope.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។ - ទេ
It was my first time.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
But…
ប៉ុន្តែ…
Has Kizashi ever been on TV or something?
Kizashi ធ្លាប់​ចេញ​ទូរទស្សន៍ ឬ​អ្វី​ខ្លះ?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
I saw Shiki today.
ខ្ញុំបានឃើញ Shiki ថ្ងៃនេះ។
We exchanged greetings.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរការស្វាគមន៍។
I explained the rules to her.
ខ្ញុំបានពន្យល់ពីច្បាប់ដល់នាង។
Non Amare.
កុំស្រឡាញ់។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I love my husband.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I love Bunty, so that rule won't work for me.
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៊ុនធី ដូច្នេះច្បាប់នោះនឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'll make an exception.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why can't we love someone?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
Even idols don't have that rule anymore.
សូម្បី​តែ​តារា​ក៏​មិន​មាន​ច្បាប់​នេះ​ទៀត​ដែរ។
Why is there a rule
ហេតុអ្វីបានជាមានច្បាប់
to not love someone?
មិនស្រលាញ់នរណាម្នាក់?
But these days, even idols…
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ សូម្បី​តែ​តារា…
Have I met you before?
ខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុនទេ?
No. This is our first time meeting.
ទេ នេះជាជំនួបលើកដំបូងរបស់យើង។
Right…Of course.
ត្រូវហើយ… ជាការពិតណាស់។
Did he remind you of someone?
តើគាត់បានរំលឹកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
Just my imagination.
គ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
Mistaking him like that is ridiculous. They don't even look alike.
ធ្វើ​ខុស​គាត់​បែប​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច។ ពួកគេក៏មិនដូចគ្នាដែរ។
That dream doesn't make sense anyway.
សុបិន​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ​។
Dream?
សុបិន្ត?
Sorry.
សុំទោស។
No, it's fine. There's nothing to hide.
ទេ វាមិនអីទេ។ គ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
Remember the dream I told you about where you died?
ចងចាំសុបិនដែល ខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់?
‎Yeah.
បាទ។
You didn't die. You were alive.
អ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។ អ្នកនៅរស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Either way, it's just a weird dream.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
Shiki…
ស៊ីគី…
didn't remember me.
មិនបានចងចាំខ្ញុំទេ។
-Sorry for the wait! -Oh!
- សុំទោសចំពោះការរង់ចាំ! -អូ!
-Hi! -Hey!
-សួស្តី! - ហេ!
-Long time no see.
- ខានឃើញយូរហើយ
Can't believe you got married, Shiki.
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​រៀបការ​ទេ ស៊ីគី។
Right?
មែនទេ?
So, no more clingy, high-maintenance Shiki?
ដូច្នេះ លែង​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​ហើយ ស៊ីគី​ដែល​មាន​ការ​ថែទាំ​ខ្ពស់?
Nope.
ទេ
I got married, but still clingy.
ខ្ញុំរៀបការហើយ ប៉ុន្តែនៅតែប្រកាន់។
We weren't invited to your wedding.
យើងមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកទេ។
-Right? -Nope.
-ត្រូវទេ? - ទេ
It was just a photo wedding. You remember the New Year's card I sent, right?
វាគ្រាន់តែជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកចាំ កាតឆ្នាំថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្ញើមែនទេ?
-Did you get one? -No.
- តើអ្នកទទួលបានមួយទេ? - ទេ។
Wait. You all just didn't bother.
រង់ចាំ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនបានរំខានទេ។
What does your husband do?
តើប្តីរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
Bunty is a handyman.
ប៊ុនធីគឺជាអ្នកធ្វើដោយដៃ។
-Bunty? -A handyman?
- ប៊ុនធី? - ជាងដៃ?
He used to be in sales…
គាត់ធ្លាប់ជាផ្នែកលក់…
Well, when we met, he was…
អញ្ចឹង​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គាត់​គឺ…
DRY CLEANERS
សម្ងួតសម្អាត
So,
ដូច្នេះ
what did he say when he proposed?
តើគាត់និយាយអ្វីនៅពេលគាត់ស្នើសុំ?
-I want to hear it. -Yeah.
- ខ្ញុំចង់ឮ។ - បាទ។
It was simple.
វាសាមញ្ញណាស់។
On the night of the fireworks…
នៅយប់នៃការបាញ់កាំជ្រួច…
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Was it too soon?
តើវាឆាប់ពេកទេ?
-Shiki? -Hey.
- ស៊ីគី? - ហេ។
Oh, sorry. I've been weird lately.
អូ សុំទោស។ ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចម្លែក។
-You've always been weird. -Yeah.
- អ្នកតែងតែចម្លែក។ - បាទ។
I keep seeing someone
ខ្ញុំបន្តជួបនរណាម្នាក់
in my dreams or visions.
នៅក្នុងសុបិនឬចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំ។
The same man shows up.
បុរសដូចគ្នាលេចឡើង។
-A man, huh? -Your type?
- បុរសម្នាក់? - ប្រភេទរបស់អ្នក?
-A secret crush? -No.
- លួចលាក់? - ទេ។
Like a cold, boring guy.
ដូចជាមនុស្សត្រជាក់គួរឱ្យធុញ។
Once, Junji Takada appeared in my dream.
មានពេលមួយ Junji Takada បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
-That happens. -Yeah?
- វាកើតឡើង។ - បាទ?
-Right? -There's no deep meaning, right?
-ត្រូវទេ? -គ្មានន័យជ្រៅទេមែនទេ?
-No, right? -It happens.
- ទេមែនទេ? - វាកើតឡើង។
I see…
ខ្ញុំឃើញ…
The bug in Takoppi's place went dead. No sound at all.
សត្វល្អិតនៅកន្លែងតាកូពី បានងាប់។ គ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
I guess they noticed.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកត់សម្គាល់។
What about Ai? Any word?
ចុះ Ai? ពាក្យណាមួយ?
No response to my calls.
គ្មានការឆ្លើយតបចំពោះការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
I could only carry two cones, so I'm going to grab mine.
ខ្ញុំ​អាច​កាន់​តែ​ពីរ​កោណ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ។
Did you ask him to do that?
តើអ្នកបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើវាទេ?
The kid's acting all bubbly.
ក្មេង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
You don't think
អ្នកមិនគិតទេ។
we look like a couple right now?
យើងមើលទៅដូចប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះ?
What? Ew.
អ្វី? អ៊ី។
This isn't good.
នេះមិនល្អទេ។
If my girlfriend saw us, I'd be dead.
បើ​មិត្ត​ស្រី​ឃើញ​យើង​ច្បាស់​ជា​ស្លាប់។
I'm so done with this!
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​!
-I want to quit. -Same here.
- ខ្ញុំចង់ឈប់។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Is your girlfriend watching?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងមើលទេ?
-She's in Sendai. -What?
- នាងនៅ Sendai ។ - អ្វី?
My senpai is calling for me.
Senpai របស់ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវរកខ្ញុំ។
Tell Shion thanks for the ice cream.
ប្រាប់ Shion អរគុណសម្រាប់ការ៉េម។
-Hey, where are you going? -I'm still a student, and I need credits.
- ហេតើអ្នកទៅណា? - ខ្ញុំនៅតែជាសិស្ស ហើយខ្ញុំត្រូវការក្រេឌីត។
If I fail another year, I'm screwed. Sorry.
បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង។ សុំទោស។
Hey!
ហេ!
Even I wish this was all just a dream.
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​សុបិន​។
He came!
គាត់មក!
He did!
គាត់បានធ្វើ!
You told me to come, so don't act surprised.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក ដូច្នេះ​កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
Glad you came.
រីករាយដែលអ្នកបានមក។
-Let go! -Have some.
- លែង! - មានខ្លះ។
-It's good.
- វាល្អណាស់។
It's good.
វាល្អណាស់។
Nothing weird inside, right?
គ្មានអ្វីប្លែកពីខាងក្នុងទេ?
Just dead octopus.
គ្រាន់តែរតីយាវហឺងាប់។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
That's right. It's good, huh?
នោះជាសិទ្ធិ។ វាល្អមែនទេ?
It's becoming my comfort food.
វាក្លាយជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
Who's your boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
-Ai. -Ai?
- អ្នកមាន។ - អ្នកមាន?
That white guy is Ai?
អ្នក​ស្បែក​ស​ម្នាក់​នោះ​គឺ Ai?
No. Ai's not like that.
ទេ Ai មិនដូចនោះទេ។
Your long-distance girlfriend?
សង្សារអ្នកឆ្ងាយ?
Also no. Why do you even know that?
ក៏មិនអីដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងរឿងនោះ?
Then, what did you mean back then?
ចុះ​កាល​នោះ​ឯង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Ten million people will die because of you!
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់ ដោយសារតែអ្នក!
Ten million people will die because of me?
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ?
Maybe not directly you,
ប្រហែលជាមិនមែនអ្នកផ្ទាល់ទេ
but your boss, Kizashi.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Kizashi ។
Kizashi's orders will make it happen, so it's the same.
ការបញ្ជាទិញរបស់ Kizashi នឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង ដូច្នេះវាដូចគ្នា។
How can you be so sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
I can't say who Ai is,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា Ai ជា​នរណា
but Ai hacked into Kizashi's communications.
ប៉ុន្តែ Ai បានលួច ចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់ Kizashi ។
Ai was detected and locked out
Ai ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​និង​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ចេញ
but got Kizashi's simulation data.
ប៉ុន្តែទទួលបានទិន្នន័យក្លែងធ្វើរបស់ Kizashi ។
Simulation?
ការក្លែងធ្វើ?
He used big data to model
គាត់ប្រើទិន្នន័យធំដើម្បីធ្វើគំរូ
how building certain junctions could reshape the future.
របៀបដែលការកសាងផ្លូវប្រសព្វមួយចំនួន អាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងនាពេលអនាគត។
As a result,
ជាលទ្ធផល
in the future that Kizashi seeks…
នាពេលអនាគតដែល Kizashi ស្វែងរក…
In that future, ten million people will die.
នៅពេលអនាគត មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
That's the future Ai saw.
នោះហើយជាអនាគត Ai បានឃើញ។
You guys are helping him.
អ្នក​កំពុង​ជួយ​គាត់។
He's using you.
គាត់កំពុងប្រើអ្នក។
We're saving the world.
យើងកំពុងសង្គ្រោះពិភពលោក។
Our mission is to save 10,000 lives ten years from now.
បេសកកម្មរបស់យើងគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស 10,000 ដប់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That's what the missions are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលបេសកកម្មគឺសម្រាប់។
-We-- -That's a lie.
-យើង -- នោះជាការកុហក។
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
This conversation is going nowhere.
ការសន្ទនានេះមិនទៅណាទេ។
FLOWER SHOP
ហាងលក់ផ្កា
Can we talk for a bit?
តើយើងអាចនិយាយបន្តិចបានទេ?
You have a son that old?
តើអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ទេ?
There may be a misunderstanding between you guys,
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំ រវាងបងប្អូន
but we've got nothing to hide. So, just stay calm.
ប៉ុន្តែយើងគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។ ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
He's being used.
គាត់កំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
Huh?
ហ៎?
Shion is being manipulated.
Shion កំពុង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ។
It might be safer to bring him to our side.
វាអាចមានសុវត្ថិភាពជាង ក្នុងការនាំគាត់មកខាងយើង។
How?
យ៉ាងម៉េច?
If you tell him the truth.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់គាត់ការពិត។
That you're his father.
ថាអ្នកជាឪពុករបស់គាត់។
That would
នោះនឹង
reach his heart.
ឈានដល់បេះដូងរបស់គាត់។
Ohsuke, what did you just do?
Ohsuke តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
Nothing… I didn't do anything.
គ្មានអ្វីទេ… ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
A pickling stone?
ថ្មរើស?
For my birthday?
សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
You said you wanted one.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានមួយ។
I said I wanted to pickle cabbage.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់រើសស្ពៃក្តោប។
Not very romantic, though.
ទោះបីជាមិនសូវមានមនោសញ្ចេតនា
Here.
នៅទីនេះ។
That was close!
ជិតដល់ហើយ!
Please use it.
សូមប្រើវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What are you pickling this time?
លើកនេះឯងរើសអី?
You gave me this, right?
អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នេះ​មែន​ទេ?
Who else would it be?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
It has to be me.
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Keeping up a lie is exhausting.
ការរក្សាការកុហកគឺហត់នឿយ។
I'll keep it up, no excuses.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​លេស។
I'll hide it to the end. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងលាក់វាដល់ទីបញ្ចប់។ កុំបារម្ភ។
Maybe telling the truth…
ប្រហែលនិយាយការពិត…
is an option too.
ជាជម្រើសមួយផងដែរ។
I might've been overthinking it.
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតលើសហើយ
Go ahead and tell her.
ទៅមុខហើយប្រាប់នាង។
Tell Shiki the truth.
ប្រាប់ Shiki ការពិត។
Say you're not really her husband, but you love her.
និយាយថាអ្នកមិនមែនជាប្តីរបស់នាងទេ ប៉ុន្តែអ្នកស្រលាញ់នាង។
Her husband's dead anyway.
ទោះ​ជា​ប្ដី​នាង​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
He's not even competition.
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​។
You've already won.
អ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
We hurried, believe it or not.
យើងប្រញាប់ជឿឬមិនជឿ។
You're super late!
អ្នកយឺតពេលហើយ!
I was in the middle of drying Furuta's shell, you know.
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល ​សម្ងួត​សំបក​របស់ Furuta អ្នក​ដឹង​ទេ។
Sorry, despite your busy schedule.
សូមអភ័យទោស ទោះបីមានកាលវិភាគរវល់របស់អ្នកក៏ដោយ។
So, what did you want to discuss?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
Actually…
តាមពិត…
Ichimatsu told me this.
Ichimatsu បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Because of our missions,
ដោយសារតែបេសកកម្មរបស់យើង,
ten years from now,
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
we will cause ten million deaths.
យើងនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សដប់លាននាក់ស្លាប់។
But the boss once told me this
ប៉ុន្តែ​ថៅកែ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ។
and said it was confidential.
ហើយបាននិយាយថាវាជាការសម្ងាត់។
Ten years from now,
ដប់ឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
10,000 people will die. A major catastrophe will occur.
មនុស្ស 10,000 នាក់នឹងស្លាប់។ គ្រោះមហន្តរាយធំនឹងកើតឡើង។
I want…
ខ្ញុំចង់…
to stop it.
ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
Our mission
បេសកកម្មរបស់យើង។
is to save 10,000 lives.
គឺដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស 10,000 ។
According to Ichimatsu, we are being deceived.
យោងតាម ​​Ichimatsu យើងកំពុងត្រូវបានបញ្ឆោត។
He says we're working for the wrong side.
គាត់​និយាយ​ថា​យើង​ធ្វើ​ការ​ខុស។
If we continue our missions, ten million people will die.
ប្រសិនបើយើងបន្តបេសកកម្មរបស់យើង មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
We're not saving, but rather people will die.
យើងមិនជួយសង្គ្រោះទេ ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងស្លាប់។
Boss is saying we will save 10,000 people.
Boss និយាយថា យើងនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស 10,000 នាក់។
But Ichimatsu says ten million people will die.
ប៉ុន្តែ Ichimatsu និយាយថា មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
Who should I believe?
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកណា?
-Of course, the boss! -Duh!
- ពិតណាស់ចៅហ្វាយ! - ឌឺ!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-You don't even need to think. -Right.
- អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ។ - ត្រូវហើយ។
-But-- -Why do you think Ichimatsu is correct?
-ប៉ុន្តែ -- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Ichimatsu ត្រឹមត្រូវ?
Yeah. He's a traitor.
បាទ។ គាត់ជាជនក្បត់ជាតិ។
Well…
អញ្ចឹង…
If ten million people die because of me…
បើមនុស្សដប់លាននាក់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ...
How can you fall for that?
តើអ្នកអាចដួលដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Did you exchange contact information?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងទេ?
-You did? -What is he? Your friend?
- អ្នកបានធ្វើ? - តើគាត់ជាអ្វី? មិត្តរបស់អ្នក?
-Well… -What's with this guy?
-ចុះ... - ប្រុសម្នាក់នេះជាអ្វី?
You traitor!
អ្នកក្បត់!
Then, let's talk it out.
បន្ទាប់មក ចូរយើងនិយាយវាចេញ។
-Everyone from both sides together. -Huh?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីភាគីទាំងពីររួមគ្នា។ -ហ៎?
Don't drag Shion into this.
កុំអូស Shion ចូលក្នុងរឿងនេះ។
Then without him.
បន្ទាប់មកដោយគ្មានគាត់។
But he doesn't know that he's Ohsuke's son.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹង ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Ohsuke ទេ។
Wouldn't it be weird to exclude just him?
មិន​មែន​ជា​ការ​ចម្លែក​ទេ​ដែល​មិន​រាប់​បញ្ចូល​តែ​គាត់?
Say it's because he's a high schooler, so he shouldn't be involved.
និយាយថា មកពីគាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ ដូច្នេះគាត់មិនគួរចូលរួមទេ។
-Mrs. Enjaku, I'll bloom flowers for you! -Not now.
-លោកស្រី Enjaku ខ្ញុំនឹងផ្កាសម្រាប់អ្នក! - មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
So, Shion stays out.
ដូច្នេះ Shion នៅក្រៅ។
Kujo, the white man, and Ichimatsu. Those three.
Kujo បុរសស្បែកស និង Ichimatsu ។ ទាំងបីនោះ។
We'll have four. So, it'll be four versus three.
យើងនឹងមានបួន។ ដូច្នេះ វានឹងមានបួនទល់នឹងបី។
If I sit out, it'll be even. Three versus three.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ វា​នឹង​ស្មើ។ បីទល់នឹងបី។
I'll hide and watch from afar.
ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួនមើលពីចម្ងាយ។
-That white guy might do something again. -Yeah.
- បុរសស្បែកសនោះប្រហែលជាធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។ - បាទ។
-Bunta, contact Ichimatsu. -Yes.
- Bunta ទាក់ទង Ichimatsu ។
-This looks kind of like a date. -Not even close.
- វាមើលទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។ - សូម្បីតែមិនជិត។
Why at the university?
ហេតុអ្វីនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
It's their request.
វាជាសំណើរបស់ពួកគេ។
Hey. Let's put these together.
ហេ។ ចូរ​ដាក់​ទាំង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​។
Yeah…
បាទ…
-One, two!
- មួយ ពីរ!
Sorry, I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
Then arrange this.
បន្ទាប់មករៀបចំនេះ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
-Just you two? -You got a problem?
- មានតែអ្នកទាំងពីរទេ? - តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
Wait, so nobody ordered anything?
ចាំអីទៀត អត់មានអ្នកណាបញ្ជាទេ?
You guys aren't the students here, you know?
អ្នកមិនមែនជាសិស្សនៅទីនេះ ទេដឹង?
Shouldn't you get us something?
តើអ្នកមិនគួរយកអ្វីមកយើងទេ?
Oh, that's right. Then I'll go buy something…
អូ! អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់មួយ…
Where do I buy it?
តើខ្ញុំទិញវានៅឯណា?
Are you guys having fun down there?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសប្បាយនៅទីនោះទេ?
What kind of meeting is this?
តើការជួបបែបនេះជាអ្វី?
They looked good. Eat some, you two.
ពួកគេមើលទៅល្អ។ ញ៉ាំ​ខ្លះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Where's the white guy?
តើបុរសស្បែកសនៅឯណា?
He's not one of us.
គាត់មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
-What? -But he disappeared with you, right?
- អ្វី? - ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ជាមួយអ្នកមែនទេ?
We don't know either.
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
When we noticed, everyone was gone.
ពេល​យើង​សង្កេត​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​បាត់។
The white man was gone too.
បុរសស្បែកសក៏បាត់ដែរ។
We had no idea
យើងគ្មានគំនិតទេ។
what happened, so we just went home.
តើមានអ្វីកើតឡើង ដូច្នេះយើងទើបតែទៅផ្ទះ។
Maybe you're the one who helped him?
ប្រហែលជាអ្នកជាអ្នកដែលបានជួយគាត់?
While we were out cold,
ខណៈពេលដែលយើងនៅខាងក្រៅត្រជាក់,
you dumped the case with the virus into the sea.
អ្នក​បាន​បោះ​ចោល​ករណី ​មេរោគ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
And because of that, ten million will die.
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​នោះ ដប់​លាន​នឹង​ស្លាប់។
That case was empty.
ករណីនោះទទេ។
-Empty? -There was no virus inside.
- ទទេ? - មិនមានមេរោគនៅខាងក្នុងទេ។
We don't understand it either.
យើងក៏មិនយល់ដែរ។
Then maybe Kizashi set it up?
ប្រហែលជា Kizashi រៀបចំវា?
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
He tricked even his own team and used us all to stage a fake mission.
គាត់បានបោកបញ្ឆោតសូម្បីតែក្រុមរបស់គាត់ ហើយបានប្រើយើងទាំងអស់គ្នាដើម្បីបំពេញបេសកកម្មក្លែងក្លាយ។
He made us fight for the case.
គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​តស៊ូ​ក្នុង​ករណី​នេះ។
The boss didn't know it was empty.
ចៅហ្វាយ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ទទេ​ទេ។
That happens. Missions aren't always perfect.
វាកើតឡើង។ បេសកកម្មមិនតែងតែល្អឥតខ្ចោះទេ។
There it is again. Mission, huh?
វា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​។ បេសកកម្ម?
I used to have a classmate named Yanagi.
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Yanagi ។
She was top of our class and brilliant.
នាងគឺជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់យើង និងអស្ចារ្យ។
She suddenly showed up at my company one day.
នាងស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួន នៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ។
What are you listening to?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
Your old band, Entropy Girls.
ក្រុមតន្រ្តីចាស់របស់អ្នក Entropy Girls ។
What? You came to dig up my high school shame?
អ្វី? ឯងមក ជីកកកាយ ខ្មាស់វិទ្យាល័យខ្ញុំ?
-It was a good band. -Stop it.
- វាជាក្រុមដ៏ល្អមួយ។ - ឈប់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I've been doing some side work lately, something kind of unusual.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ខាង​ក្រៅ​មួយ​ចំនួន​យឺត​យ៉ាវ ដែល​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
Missions.
បេសកកម្ម។
My job is to complete missions.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺបំពេញបេសកកម្ម។
It seems there were several part-time workers.
វាហាក់ដូចជាមាន កម្មករក្រៅម៉ោងជាច្រើន។
Each of them had a mission.
ពួកគេម្នាក់ៗមានបេសកកម្មមួយ។
Stock trading, real estate deals.
ការជួញដូរភាគហ៊ុន កិច្ចព្រមព្រៀងអចលនទ្រព្យ។
Someone even made machines for an optics company.
មាននរណាម្នាក់ថែមទាំងផលិតម៉ាស៊ីន សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអុបទិក។
The pharma division had two teams.
ផ្នែកឱសថមានពីរក្រុម។
Yanagi was in Team A.
Yanagi ស្ថិតក្នុងក្រុម A.
Their mission
បេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
was to create a drug that could turn people into Espers.
គឺ​បង្កើត​ថ្នាំ ​ដែល​អាច​ប្រែក្លាយ​មនុស្ស​ឱ្យ​ទៅ​ជា Espers ។
The employer sent over the drug's formula.
និយោជកបានបញ្ជូនតាមរូបមន្តឱសថ។
I'd never seen that synthesis method. Strange ingredients, too.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវិធីសាស្រ្តសំយោគនោះទេ។ គ្រឿងផ្សំចម្លែកផងដែរ។
Whatever we lacked, the other part-timers got it from their missions.
អ្វីក៏ដោយដែលយើងខ្វះខាត អ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងផ្សេងទៀត បានទទួលវាពីបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
What?
អ្វី?
A drug that makes you an Esper?
ថ្នាំដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Esper?
You liked meat, didn't you, Kujo?
អ្នកចូលចិត្តសាច់មែនទេ គូជូ?
How does it smell?
តើវាមានក្លិនយ៉ាងណា?
The smell of grilled meat?
ក្លិនសាច់អាំង?
It's my Esper ability.
វាជាសមត្ថភាព Esper របស់ខ្ញុំ។
I can produce just a little smell.
ខ្ញុំអាចបង្កើតក្លិនបន្តិចបន្តួច។
Just smell? Not the real thing?
គ្រាន់តែធុំក្លិន? មិនមែនជារឿងពិតទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
So, all it does is make people hungry? Totally useless.
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​វា​ធ្វើ​គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្រេក​ឃ្លាន? ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
Right. It's completely useless.
ត្រូវហើយ។ វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
What kind of drug is that?
តើវាជាថ្នាំប្រភេទអ្វី?
What about this smell? Recognize it?
ចុះក្លិននេះវិញ? ទទួលស្គាល់វា?
Citrus.
ក្រូចឆ្មារ។
Like citrus shampoo.
ដូចជាសាប៊ូកក់សក់ក្រូចឆ្មា។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
You started using it because I did.
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ប្រើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
Back then, we both smelled the same.
កាលនោះ យើងទាំងពីរមានក្លិនដូចគ្នា។
We've both switched shampoos since, huh?
យើងទាំងពីរប្តូរសាប៊ូកក់សក់តាំងពីពេលណាមក?
You want me to hold on to this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់រឿងនេះទេ?
I'll come get it when it's all over.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​ពេល​វា​អស់។
-Wait… -See you.
- រង់ចាំ ... - ជួបគ្នា។
I wanted to ask her a million questions,
ខ្ញុំចង់សួរនាងមួយលានសំណួរ
but I just did as told.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​បាន​ប្រាប់។
A few days later, I got a call…
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទ…
from the police.
ពីប៉ូលីស។
It's her.
វាជារបស់នាង។
Yanagi.
ម្ខាងទៀត។
Her body…
រាងកាយរបស់នាង…
smelled of citrus.
មានក្លិនក្រូចឆ្មារ។
TO KUJO
ទៅ KUJO
If you're reading this,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានរឿងនេះ,
it means I'm dead.
វាមានន័យថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
LETTER TO KUJO
លិខិតទៅកាន់សហគមន៍
All my teammates are dead too. They were killed.
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ក៏ស្លាប់ដែរ។ ពួកគេត្រូវបានសម្លាប់។
I don't know which Esper did it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Esper មួយ​ណា​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
This case is for insurance.
ករណីនេះគឺសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រង។
Hide it.
លាក់វា។
Use it to beg for your life if you have to.
ប្រើវាដើម្បីសុំទានជីវិតរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
If you fail,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ,
destroy it all.
បំផ្លាញវាទាំងអស់។
And forget about me.
ហើយភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Our employer said
និយោជករបស់យើងបាននិយាយ
they were just creating "Kizashi".
ពួកគេទើបតែបង្កើត "Kizashi" ។
That people get lost easily
ថាមនុស្សបាត់បង់ដោយងាយ
if the sign or "kizashi" is strong enough.
ប្រសិនបើសញ្ញាឬ "kizashi" គឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
Even if it leads the wrong way.
ទោះបីជាវាដឹកនាំផ្លូវខុសក៏ដោយ។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Of course, we were.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​។
It just suddenly got really heavy.
ភ្លាមៗនោះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
Like a kids' comic turning serious.
ដូចជារឿងកំប្លែងរបស់កុមារប្រែទៅជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, I'm being serious!
ហេ!
Stop eating fries!
ឈប់​ញ៉ាំ​បំពង!
We're just not used to big-picture stuff.
យើងមិនធ្លាប់ប្រើរូបភាពធំៗ
Our world's just a bit smaller.
ពិភពលោករបស់យើងតូចជាងបន្តិច។
Yanagi's employer was named Kizashi.
និយោជករបស់ Yanagi ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Kizashi ។
That's your boss, isn't it?
នោះជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក មែនទេ?
-Our boss is a good man! -That's right.
- ចៅហ្វាយរបស់យើងជាមនុស្សល្អ! - ត្រូវហើយ។
Good or bad doesn't matter! Look at what he's done!
ល្អឬអាក្រក់មិនសំខាន់ទេ! មើលគាត់ធ្វើអី!
Who is Kizashi? What's his real name? What kind of Esper is he?
តើ Kizashi ជានរណា? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​ពិត​អ្វី? តើគាត់ជា Esper បែបណា?
Hitting the table was the signal.
ការវាយលើតុគឺជាសញ្ញា។
Static electricity?
អគ្គិសនីឋិតិវន្ត?
Is Shion here?
តើ Shion នៅទីនេះទេ?
This room is saturated with Shion's static charge.
បន្ទប់នេះត្រូវបានឆ្អែត ជាមួយនឹងបន្ទុកឋិតិវន្តរបស់ Shion ។
A high-density, unstable field of energy.
វាលថាមពលដែលមានដង់ស៊ីតេខ្ពស់ មិនស្ថិតស្ថេរ។
If I release a perfectly tuned ultrasonic wave matching this frequency,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចេញ រលក ultrasonic ដែលត្រូវគ្នានឹងប្រេកង់នេះ
it'll trigger molecular resonance,
វានឹងបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មម៉ូលេគុល
breaking bonds and releasing energy.
បំបែកចំណង និងបញ្ចេញថាមពល។
In other words, an acoustic resonance explosion.
ម្យ៉ាង​ទៀត ការ​ផ្ទុះ​សំឡេង​សូរស័ព្ទ។
Explosion?
ផ្ទុះ?
You're gonna blow yourself up?
តើអ្នកនឹងបំផ្ទុះខ្លួនឯងទេ?
The explosion will spread from this table outward.
ការផ្ទុះនឹងរាលដាល ចេញពីតុនេះទៅខាងក្រៅ។
The only ones who'll die are everyone except us.
មានតែយើង ទេដែលនឹងត្រូវស្លាប់
Talk. Kizashi's identity, his real name, his Esper power!
និយាយ។ អត្តសញ្ញាណរបស់ Kizashi ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ អំណាច Esper របស់គាត់!
-We don't know!
- យើងមិនដឹងទេ!
Then I've got no choice.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Do you know that assault is a crime?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​វាយ​ដំ​គឺជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​?
I was just gonna blow them away a bit!
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេបន្តិច!
-A little can go too far! -Let go of me…
- បន្តិចអាចទៅឆ្ងាយ! - លែងខ្ញុំទៅ…
-Huh? -What? It's not sticking anymore.
-ហ៎? - អ្វី? វាមិនជាប់ទៀតទេ។
The static's gone.
ឋិតិវន្តបានបាត់។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
If you change your mind, tell Ichimatsu.
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្តប្រាប់ Ichimatsu ។
I'm so sorry about this. Excuse me.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។ អត់ទោស។
My brain's blank right now.
ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ទទេ។
Hey, if I used one of these,
ហេ បើខ្ញុំប្រើមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
could they have stopped her?
តើពួកគេអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ?
Using electromagnetic or ultrasonic jammers might've made it worse.
ការប្រើឧបករណ៍បំផ្ទុះអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច ឬអ៊ុលត្រាសោន អាចធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
Sorry, I'll go ahead.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Take care of these, okay?
ថែរក្សា​របស់​ទាំង​នេះ​មិន​អី​ទេ?
How many Espers like us do you think there are?
តើអ្នកគិតថាមាន Espers ដូចយើងប៉ុន្មាននាក់ ?
I always thought we were the only ones.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាយើងជាមនុស្សតែមួយ។
She said the Espers were all killed. What do you make of that?
នាងបាននិយាយថា Espers ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងអស់។ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ពី​នោះ?
Bunta,
ចម្រុះពណ៌,
Hanzo, Ohsuke…
Hanzo, Ohsuke…
You've all been keeping secrets.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់។
I can't trust anyone now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
-We didn't mean any harm. -Sooner or later,
- យើងមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ - មិនយូរមិនឆាប់
someone will betray us.
នរណាម្នាក់នឹងក្បត់យើង។
No one will.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
Except you, Mrs. Enjaku.
លើក​លែង​តែ​អ្នក​នាង​អេនចាគូ។
Please stay on my side.
សូម​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
You'd believe her over the boss?
តើអ្នកជឿនាងលើចៅហ្វាយទេ?
She didn't sound like she was lying.
នាង​មិន​បាន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​នាង​និយាយ​កុហក​ទេ។
I still think the boss is right.
ខ្ញុំនៅតែគិតថាចៅហ្វាយនិយាយត្រូវ។
Kujo!
ជូជូ!
Kujo! I…
ជូជូ! បើក…
can't handle killing anyone!
មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ!
What were you trying to do at my school?
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅសាលារបស់ខ្ញុំ?
I screwed up. I should've put on my headphones before shouting.
ខ្ញុំបានដួល។ ខ្ញុំគួរតែពាក់ កាសមុននឹងស្រែក។
Blasting myself with my own power is pretty useless.
ការ​បំផ្ទុះ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​អំណាច​ខ្លួន​ឯង ​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ។
Were you going to kill my friends?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
I was bluffing! Just to scare them.
ខ្ញុំ​ភ្លាត់ស្នៀត! ដើម្បីបំភ័យពួកគេ។
It would've been just a tiny pop, at best.
វាគ្រាន់តែជាប៉ុបតូចមួយ ល្អបំផុត។
I almost called it Sonic Resonance Detonation,
ខ្ញុំស្ទើរតែហៅវាថា Sonic Resonance Detonation
but it sounded too much like a band name.
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះក្រុមតន្ត្រីខ្លាំងពេក។
Stop playing around!
ឈប់លេងទៀតទៅ!
My hands are drenched in sweat!
ដៃខ្ញុំប្រឡាក់ដោយញើស!
Kujo, sorry! The flower guy stopped me!
ជូជូ សុំទោស! បុរសផ្កាឈប់ខ្ញុំ!
Figures.
តួលេខ។
Any luck finding out who Kizashi really is?
តើមានសំណាងរកឃើញថា Kizashi ជានរណា?
Nope. Total miss.
ទេ នឹកសរុប។
What the heck?
ស្អី?
The white man didn't show up.
បុរសស្បែកសមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
I asked the crows to take care of Kujo.
ខ្ញុំបានសុំក្អែកឱ្យថែរក្សា Kujo ។
You knew about Ichimatsu,
អ្នកបានដឹងអំពី Ichimatsu,
but you didn't report it.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរាយការណ៍វាទេ។
That's a serious violation.
នោះជាការរំលោភបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You're fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
That would end your current life.
នោះនឹងបញ្ចប់ជីវិតបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
Find out who the enemy really is.
រកមើលថាតើនរណាជាសត្រូវពិតប្រាកដ។
I'll contact you once I find Kujo's address.
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អាសយដ្ឋាន​របស់ Kujo ។
Goodbye.
លាហើយ
HANZO
ហាន់ហ្សូ
-Shiki! -Yes?
- ស៊ីគី! -បាទ?
-Congrats on six months with us!
- អបអរសាទររយៈពេលប្រាំមួយខែជាមួយពួកយើង!
You've got ten days of paid leave now.
អ្នក​មាន​ការ​ឈប់​សម្រាក​ដោយ​បង់​ប្រាក់​ដប់​ថ្ងៃ​ឥឡូវ​នេះ។
Take them anytime you like.
យកវាគ្រប់ពេលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Six months?
ប្រាំមួយខែ?
I've been working here for over two years, haven't I?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះ ជាងពីរឆ្នាំហើយមែនទេ?
Well, it's always felt like you've been here for years.
ជាការប្រសើរណាស់ វាតែងតែមានអារម្មណ៍ថា អ្នកបាននៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Yeah.
បាទ។
You seemed to know where everything was, every step of the job,
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងថាអ្វីៗនៅឯណា គ្រប់ជំហាននៃការងារ។
without anyone telling you.
ដោយគ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នក។
Before six months ago, you were at another shop, right?
មុន​ប្រាំមួយ​ខែ​មុន អ្នក​នៅ​ហាង​ផ្សេង​មែន​ទេ?
Another shop…
ហាងមួយទៀត…
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Shiki!
ស៊ីគី!
The photo's gone.
រូបថតបានបាត់។
Photo?
រូបថត?
From the photo wedding.
ពីរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
We took pictures, remember?
យើងថតរូបនៅចាំទេ?
I wore the dress and picked out your tuxedo.
ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​នោះ ហើយ​រើស​អាវ​ទ្រនាប់​របស់​អ្នក។
The photo's gone. I can't find it!
រូបថតបានបាត់។ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nowhere! Why?!
វា​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទេ! ហេតុអ្វី?!
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Fumito?
ហ្វូតូ?
Huh?
ហ៎?
You're Fumito.
អ្នកគឺ Fumito ។
So, why do I call you Bunty?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកថា Bunty?
Fumito…
ហ្វូមីតូ…
Kizashi?
គីហ្សាស៊ី?
No. That can't be.
ទេ វាមិនអាចទេ។
Bunty…
ប៊ុនធី…
You're Bunta, so that's why you're Bunty, right?
អ្នក​គឺ Bunta ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា ​អ្នក​ជា Bunty មែនទេ?
You're Bunty, right?
អ្នកជា Bunty មែនទេ?
Bunty…
ប៊ុនធី…
Bunty!
ប៊ុនធី!
Sorry to come this late.
សុំទោសដែលមកយឺត។
It's fine.
មិនអីទេ។
What would you like to discuss?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអំពីអ្វី?
It's about Shiki.
វាគឺអំពី Shiki ។
Her memory's unstable.
ការចងចាំរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរ។
She's confused.
នាងច្រលំ។
I don't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
She's in bed, exhausted from crying.
នាងនៅលើគ្រែហត់នឿយពីការយំ។
Pickled plums.
plums Pickled ។
Shiki made them.
Shiki បានបង្កើតពួកគេ។
They're still salty,
ពួកគេនៅតែប្រៃ
but she said they'll mellow with time.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​មាន​ភាព​ស្រទន់​តាម​ពេល​វេលា។
Shiki taught me that.
Shiki បានបង្រៀនខ្ញុំ។
Please. Have some.
សូម។ មានខ្លះ។
She used the pickling stone…
នាង​បាន​ប្រើ​ដុំ​ថ្ម...
that Fumito gave her.
ដែល Fumito ផ្តល់ឱ្យនាង។
Her husband's not dead.
ប្តីមិនស្លាប់ទេ។
You're her husband.
អ្នកជាប្តីរបស់នាង។
Her Bunty, right?
នាង ប៊ុនធី មែនទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
You're an Esper?
តើអ្នកជា Esper ទេ?
What type of Esper?
តើ Esper ប្រភេទណា?
I don't have a Esper.
ខ្ញុំមិនមាន Esper ទេ។
-A ghost? -No.
- ខ្មោច? - ទេ។
This is a 3D hologram.
នេះ​ជា​ហូឡូក្រាម 3D។
My real body exists in the future.
រូបកាយពិតរបស់ខ្ញុំមាននៅពេលអនាគត។
-The future? -The year 2055.
- អនាគត? - ឆ្នាំ 2055 ។
Twenty fifty…?
ម្ភៃហាសិប...?
2055, to be exact.
2055 ដើម្បីឱ្យពិតប្រាកដ។
Thirty years from now.
សាមសិបឆ្នាំពីពេលនេះទៅ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Time machines don't exist,
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាមិនមានទេ
but we discovered a way to send data to the past.
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញវិធី បញ្ជូនទិន្នន័យទៅអតីតកាល។
Think of it like remote communication in your time.
គិតថាវាដូចជា ការទំនាក់ទំនងពីចម្ងាយនៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក។
I'm sorry, but I've officially lost track
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បទជាផ្លូវការហើយ។
of this conversation.
នៃការសន្ទនានេះ។
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Just get whatever.
គ្រាន់តែទទួលបានអ្វីក៏ដោយ។
You could eat alone, you know.
អ្នកអាចញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
Okay, got it. Bye.
មិនអីទេ យល់ហើយ។ លាហើយ
Using Shion like that?
ប្រើ Shion បែបនេះ?
Stay away from him! You hear me?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
‎Hey.
ហេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Hello…
សួស្តី…
Ichimatsu?
Ichimatsu?
Ai…
អូ…
What? A virus?
អ្វី? មេរោគ?
FOLLOW REQUEST
ធ្វើតាមសំណើ
What?
អ្វី?
HELLO, ICHIMATSU
ជំរាបសួរ, ICHIMATSU
YOU'RE IN 2025, RIGHT?
អ្នកនៅឆ្នាំ 2025 មែនទេ?
DON'T BE SHOCKED WHEN YOU READ THIS
កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​អ្នក​អាន​រឿង​នេះ។
DON'T FREAK OUT
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
SERIOUSLY, DON'T FREAK OUT
យ៉ាងពិតប្រាកដ កុំភ័យស្លន់ស្លោ
Just say it already!
និយាយ​រួច​ហើយ!
I'M IN 2055
ខ្ញុំនៅឆ្នាំ 2055
I'M ICHIMATSU
ខ្ញុំ ICHIMATSU
YOUR FUTURE SELF
អនាគតខ្លួនឯង
SO CALL ME "I"
ដូច្នេះហៅខ្ញុំថា "ខ្ញុំ"
I…?
ខ្ញុំ…?
‎Don't come near us!
កុំមកជិតយើង!
‎Get out, you murderer!
ចេញ​ទៅ​ឃាតករ!
‎Where is the present Fumito now?
តើ Fumito បច្ចុប្បន្ននៅឯណា?
‎Where and what is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
‎Do you remember?
នៅចាំទេ?
‎The last six months ‎of my memory will be gone.
ប្រាំមួយខែចុងក្រោយ នៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។
‎Goodbye.
លាហើយ
‎THIS DRAMA IS FICTION
ល្ខោននេះគឺជារឿងប្រឌិត